sup02.txt
s15062 4J14 國友康輝

1.課題

課題２　実際に動作させ，考察しなさい。また調べたことも書きなさい。
count1,count2,count3の様子やLEDの様子。

以下の内容を，考察に含むこと。
（１）ex2.srcファイルを見て，
「count1は初期化（変数定義時に値が代入されている）されているのでセクションDに，
count2は初期化されていないのでセクションBに，
count3はレジスタE3に割り当てられているのがわかる。」
というのは，どのようなところから読み取れるのか，それぞれex2.srcの記述場所を示しながら説明しなさい。

（２）「.mapファイルを見ると
_count1     H'000009B4
_count2     H'000FEF10
となっており，count1はROM領域，count2はRAM領域にあるのがわかる。」
と説明されているが，その根拠をex2.mapの記述場所を示しながら説明しなさい。

（３）count1の値が変化しない理由をまとめて説明しなさい。

2.作成したプログラム・結果
null

3.考察
(1)
count1 :60,187行目　初期値を持つのでセクションＤ
count2 :1352行目　初期値を持たないのでセクションＢ
count3 :1351行目　レジスタE3に割り当てられている
(2)
116,117行目にそれぞれcount1(00000E12),count2(000FEF14)がある。
count1は0-1ffffの間にあるのでROM、count2はFEF10-FFF0Fの間にあるのでRAMである。
(3)
count1はROM領域にあるのでプログラム実行時に値は変化しない